嗨，我的名字是Shoe Nice Shoe Nice，又名
Shoe Nice 22。
很多人認為我是個十足的
白痴，但其實我是個專業人士
一個有幾十年經驗的白痴。
各就各位，預備，鞋子真棒！
然後我就張開了喉嚨。
然後就發生了一些事，我立刻明白了
就像伊夫·克尼維爾跳過他們一樣
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦他克服了這一點，
他的人生將會無比精彩。
敬你一杯。
人們肯定覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的絕佳位置，
可以隨心所欲。
我不想當美國總統。
我將透過排名第一的YouTube頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個適合游泳的好日子。
也許我們待會兒會去游泳。
我每天的工作就是環遊世界，你知道的。
兩年前，我的家人把我趕出了家門。
因為他們根本不懂我。
YouTube，你知道，事業等等。
一切都與此有關。
我好像總是住在墓園附近的飯店。
我不知道為什麼，但就像我住過的最近四家酒店一樣，
我出來的時候總是…
早晨，天亮了，有一個
公墓。
我不知道上帝是否想告訴我什麼
但無論如何，喬治湖，
紐約。
只是廣而告之。
我們曾經擁有一棟很棒的房子，一個很棒的家庭。
我的父親和母親生了我和我的兩個兄弟。
那段時間真的很美好，然後
家裡就開始改變了。
我父親並非每晚都回家，
最終，房子掛出了出售的牌子。
我們從一個很友善的…
每個人都有自己的臥室，或是像我媽媽一樣，和她共用一間臥室。
你知道，我媽媽是誰？
我才剛開始喝酒
擺脫所有問題。
已經過去35年了，一切都沒有改變。
我們就這樣輾轉於各個公寓之間，因為我和我的兄弟們…
簡直太瘋狂了，房東們竟然會這麼做
說你是個很棒的女人，但你的孩子
都是些瘋子。
兄弟，出什麼事了？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部
關於我人生的紀錄片。
順便說一下，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
您是這處房產的擁有者嗎？
是的，這是我祖母的。
哦好的。
她從那時起就擁有了它。
是的，我們曾在車庫裡玩耍。
我總是記得我們不該去某個地方
最後房東
也許是它的主人，它
只是說，聽著，你有三個。
他們是很好的兒子，但他們就像野獸，你必須讓他們搬出去。
我們不是壞孩子，但我們就是…
就像在人們的房屋側面噴漆一樣。
我們不知道為什麼我們只有七歲，但
我們從未做過任何壞事。
很高興認識你。
好的。
放輕鬆點，兄弟。
哦，你這街區，永遠都沒什麼變化。
從我記事起，我總是
在操場上玩耍的孩子
在院子裡。
街坊鄰居都知道我什麼稀奇古怪的東西都吃。
我一開始吃草，還會吞下小石子。
在我的家政課上，我開始吃鹽、小蘇打和
實際上它一度成為熱門話題
家政課他們一直都知道一件事
知道我們小組永遠不可能做到
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完
因為
我已經吃了一半的食材。
然後它就變成了一種
我知道我可以靠它賺錢的東西。
我有三個來自英國的朋友，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能把百威啤酒的瓶蓋蓋上。
不用手。
各就各位，預備，跑！就這樣。
就是這樣。
兩晚。
我當時在上高中，跟幫派混在一起，
然後，校長耳朵被打了一半。
訊號中斷了，我知道該走了。
我媽媽說，如果你想輟學，就必須參軍。
我說，沒問題。
所以我參了軍。
我完成了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情。
最終，你知道，巴格達在1991年遭到了轟炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他們把東西都拆了。
電話鈴響了。
請問您是克里斯多福·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他們把我的社保號碼寄給我，他們就要取消我的社保號碼了。
利率報告清單。
於是我就去了那裡。
那是糧食供應。
我基本上就是給所有經過的士兵提供食物和水。
有一天，一場沙塵暴襲來，我發現
這兩個小孩被埋在沙塵裡
小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，又做了幾份燉牛肉。
你可以看到他們體內的能量又回來了
諸如此類的事情
為什麼我要確保沒有
在這個世界上，再也沒有孩子餓著肚子睡覺了。
YouTube 社群讓我能夠
將我一直以來所追求的事業提升到一個新的高度。
相信能夠消除全球飢餓。
永遠如此。
我要跟大家解釋一下，事情是這樣的。
我媽媽告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，
而且她也知道這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，是我兒子幫我註冊的YouTube帳號。
當時他才八歲。
我以前甚至不知道還可以擁有一個
YouTube頻道。
所以其實是他幫我報的名。
然後他說，爸爸，你唯一能做的就是
讓人們真正知道這一點
你現在在 YouTube 上是為了加入 Facebook。
所以，當我上傳了一個YouTube視頻，第二天就有了
40次觀看後，我就被說服了。
我當時就知道，這才是最好的廣告
無論你想賣什麼，或是信什麼。
在。
剛開始做YouTube的時候，只是發了個
笑話。
它逐漸累積起來。
人們建議，你為什麼不
在…做你在高中時做過的事呢？
食堂的桌子？
你以前會把衛生紙、
餐巾紙都拿走，然後全吃掉。
我心想，好的，我會照做的。
所以我拍了一個三集系列視頻，在視頻裡我吃掉了一整捲1000張的衛生紙。
大概10分鐘後。
這件事真的讓我震驚了。
而我在《艾默的奇幻之旅》之後的所有吃東西特技，
都是應粉絲要求而做的。
去我朋友內森的餐館，叫Wake and Bacon。
我前幾天剛來過這裡。
我為他的菜單提出了新的挑戰。
嘿，那是我朋友伊恩。
我們認識鎮上的每一個人。
伊恩，你好嗎？
我們打算來吃早餐。
你好嗎？
驚人的。
好吧。
瞧瞧，這可真是一條不錯的路線，我開玩笑的。
鎮上的人都知道我們，但是
我們不玩遊戲，嘿，大家好，Shoonites
再次，基本上
這是我第一次訪問一位知名的油管部落客
（此處原文疑似拼字錯誤，無法翻譯）
大家都叫他伊恩杜德，這可不是開玩笑，他幫了我很多忙，
他是我朋友。
我遇到了 Shoe Nice，我立刻就喜歡上了他的作品，
然後我就開始注意他。
他的部落格電視
然後我發現他竟然在
Balls 的位置上
或者別的什麼。
他沿著喬治湖的路走著，
我就像鞋子一樣漂亮，我們基本上
我們一見如故。
我還有一個單獨的YouTube頻道，叫做
Glazed 420。
我做運動，例如健身，是因為我練的是
徒手健身。
所以我能倒立大約一分半鐘。
我做了很多引體向上。
我拍了很多搞笑影片。
我有一個影片在網路上很火，影片裡我
在魚展上被警察電擊槍擊中了。
這段影片迅速走紅。
它的觀看次數大約有4萬次。
哎，我又太善良了。
嗯，基本上，那天晚上我錯過了北極熊俱樂部。
哦，我得把襯衫脫下來。
我的天哪。
哇哦。
哦，
我做不到。
你
做。
我的天啊，兄弟，我的房間鑰匙在我的褲子裡。
褲子裡，兄弟。
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，
他最近才開始…
他住在汽車旅館裡，跟我說了他在YouTube上取得的
成功。
這些人就住在飯店裡，
這種情況並不常發生。
我們反對。
但克里斯現在隨時都可以住在這裡。
當我心情不好時，他總是能讓我開心起來。
這樣做肯定沒錯。
他的YouTube頻道Shoenice的風格是：
非常簡單。
他不想用任何帶抬頭信紙之類的東西來做介紹。
他希望簡單明了，直奔主題。
對，對，對。
今天我們來吃點膠水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能很想知道
為什麼我現在戴著麥克風。
Vice紀錄片攝影組，
今天真的來了，他們
正在給我錄影。
還有我的朋友丹，他有一瓶
木工膠，他要打開…
他要把上面的東西倒進去。
我的嘴。
真的有人在測試它。
就像膠水一樣，我愛你兄弟。各就各位，預備，開始。
預備，別殺我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，別打臉，別打臉。
法蘭西斯會想搶我的飯碗。
我得離開這裡了。
它從我鼻子流出來了，等等。
水是給娘炮用的，但膠水
可不是。
好了兄弟，咱們趕緊結束吧。
我覺得這樣就夠好了。
我覺得這樣就夠好了，你覺得呢？
時間。
謝謝。嗯，我們就是這樣做鞋子的——
合腳。
我要去洗個澡。
你好嗎？
總之，我主要做的是
醫用大麻。
我得了克隆氏症。
所以不管怎樣，我都是這樣服用藥物的。
與其花費數千美元
購買那些副作用較大的藥物。
比克羅恩病本身的影響更大。
我已經緩解了25年
只是抽了點東西…
地面。
總之，你最近怎麼樣？
很多人可能不喜歡我
抽大麻，也拍青少年影片。
孩子們，但我寧願看到一個孩子抽大麻，也不願看到他
纏繞在一個上面。
咱們把酒戒了吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率就只有
30%左右。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好吧，好吧。
我們把它上傳到 YouTube 吧。
Vice紀錄片實地拍攝。
我開始做YouTube的時候，生活中從來沒有敵人。
所以我不知道像拉許林博那樣的人是什麼感覺。
感覺這些人全都恨你。
我的留言區裡很多人互相爭論。
我的意思是，我第二天回去，
他們竟然已經爭吵了好幾個小時。
為了一些最愚蠢的事情。
讓我先看看大家在留言區都說了什麼。
我覺得除了「我的天哪，這太不可思議了」之外，不會有別的感受。
這雙鞋太酷了。
這是我唯一一次說
第一才是最好的。
喜歡幕後花絮裡的鞋子。
好的。
Vice的底線又降低了。
任何。
啦啦。
這些人其實只是在爭奪
第一名而已。
你看起來嗨翻了，哈哈，太棒了，
哈哈，聽起來你真的
很享受。
我只是覺得很多人
都在嫉妒我。
他們只想待在家裡，做平常會做的事。
有人寄給我幾瓶酒，然後我
喝醉，之後還能拿到報酬。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你要吃一個嗎？
你要跟我一起吃一個嗎？
我不打開它。
哦，你腿上放著糖果色情片呢。
我就這樣走了。
哦，你不能吃它們，它們會把所有的糖分都保留在一起。
有些人製作了虛假的“安息”視頻，例如“我兄弟死於嘗試”之類的。
這樣做讓我很痛苦。
你知道我正在拯救十億兒童
在我心臟停止跳動之前，所以如果我們
因衛生棉條而失去一個
說實話，我稱之為「附帶損害」。
每個人都試圖模仿自己的英雄
有時候，我必須得這麼做。
5000個惡搞視頻
人們要么恨我，要么模仿我，
要么試圖模仿我的特技，要么只是對我大喊大叫。
出來，或者更確切地說，他們只是想找到
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒都拿出來了。
然後我直接吃了六瓶。
年。
然後我開始做YouTube。
我當時還是直男。
我前妻受不了名氣，所以
她說你得走了，然後我就搬出去了。
車庫。
你可以看到我之前拍了一些車庫視頻，
然後我最終就離開了。
財產，而且我知道
那天晚上我沒打算哄兒子睡覺，所以就喝了點酒。
各就各位，預備…
我放下酒瓶的唯一原因，是為了家人。
所以沒有了他們，一切又變得混亂不堪。
但我曾有一段時間無家可歸。
我做過火柴盒特技表演。
各就各位，預備，開槍！
看看這個
鎮。
啊，這些鄉巴佬。
所有酒吧都把我列入黑名單了。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了一位正在翻新多家飯店的旅館老闆。
他真的養活了我，還提供了一個洗衣服的地方給我。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
之後，我在 YouTube 上看到了他。
然後，他又回來了，他說他
想在喬治湖待一段時間
他想租房
離我一個房間。
把他趕出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，去了
商店，回來的時候車裡裝滿了
給我加油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他喜歡做這些。
基本上，我要拯救整個
非洲國家，所以我們要開始了
練習進行募捐車巡遊。
這些人以前從未見過我們。
我們身後，我們要給他們一個驚喜。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你還沒出局。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣的人，但我們所做的是：
我們幫助別人。
好的？
我身上只有20塊錢，不過這個傢伙
伊恩，我的攝影師，人很友善。
我上過《Tosh.0》和《世界上最愚蠢的節目》。
我的意思是，我就是個瘋子。
嘿，我們小時候很窮。
我媽媽以前常說，你最好把盤子裡的東西全部吃完。
現在有人正在客廳挨餓。
得到它？
我覺得我媽媽只是個太年輕、不該生三個兒子的女人。
自己的。
她最後還是被酒精控制了，你知道，就像…
真的就像
她會出去
週五晚上，她肯定不想，
你知道，不想忘記她的孩子們，但她
會陷入停電，
顯然，你知道，去別的地方，
而不是去她家，然後鄰居…
想知道她什麼時候會像你知道的那樣停下來
下一個
下午，我總是能應付得了
當家裡沒吃的時候，你
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治
我就從馬桶上扯下幾張紙巾。
紙捲，因為它真的感覺
我想我至今仍然這樣做，它能填飽肚子。
但你知道我父親
最後他們還是來接我們了。
你看，我不喜歡和醉漢待在一起。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位偉大的女士，但當我發現她
56歲時死在她家客廳的地板上時，我
她知道自己已經擺脫痛苦了。
因為她靠伏特加過活。
我想這就是我那些豪飲的絕技的來源吧？
你知道嗎？
我媽總是放著那一大瓶伏特加，你知道，就在…下面
廚房
水槽旁放著洗潔精。
我以為午餐前斷片到八年級是很正常的。
我的意思是，我們以前會直接把整杯伏特加帶到公車站。
我們會把它傳來傳去，然後去上學。
總有一天你會為此付出代價。
總有一天我會為此付出代價。
他們寄給我一瓶「魔鬼之泉」威士忌，
酒精度160度，比標稱的低30度，所以…
現在我要跟你談談，
在我摔碎這瓶子之前。
這絕對不是假的，我只是
酒量特別好。
魔鬼泉有點嚇人，酒精度160。
朋友都在，我卻有點…
昏昏欲睡。
然後我就昏過去了，他們怎麼也叫不醒我。
所以我醒來的時候發現自己身上插著管子。
我的喉嚨痛，這是我唯一一次洗胃。
我的胃被洗過。
說實話，我當時很生氣，因為我
沒有保險，而且我知道那根管子
我喉嚨裡那道手術大概要400美元。
酒精會導致不良後果。
我這輩子只吸過兩次可卡因，
都是在喝醉的時候。
我甚至不會想到要走在街上，尋找4英寸處的凸起。
早晨就這樣過去了。
當肖尼斯猛灌酒時，
我真擔心他的健康。
我不想看到他最後因為
酗酒鬧事而喪命。
我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上的許多人也表達了我的擔憂。
擔憂。
所以他用一瓶高濃度酒精（Everclear）表演了一個特技，為所有的飲酒特技畫上了句號。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為有些東西，
普通人吃了會死。
就像那樣的人
關於…
他做了些驚天動地的事，哇，他肯定
是某種變種人，你知道嗎？
這意味著有特別之處。
關於 Shoe Nice，他可以處理那種事，你知道的。
那種事。
這很難聽清，任何人都很難聽清楚。
但還有吸煙者之類的。
你知道人生充滿了選擇
他正在做出選擇，
我同意嗎？不，但這對他有好處。
也許是這樣吧，我也不知道。
我會這麼做嗎？
不。
我的意思是，但人們為了錢什麼都做得出來。
他們自己是這麼說的。
也許他從中賺了點錢，
所以他才吃膠水。
衛生棉條。
其他一切。
我所做的，基本上就是試圖
弄清楚誰真正能應付你
我知道，成為我的一部分
革命。
我看到一些穆斯林和，你知道的，來自阿拉巴馬州南部的白人混在一起。
我的意思是，真的有人進來後說：“鞋子之夜，你讓我免於……”
自殺，是你讓我們重歸於好，你知道嗎，
是你讓我們重新走到了一起，成為一對夫妻。
你知道，你現在就在我們的生命中，
永遠不要離開，停止所有的一切
瘋狂吧，因為你將要拯救
世界。
人民的更高力量。
它們是抗憂鬱藥，問題是，
這最終會走向何方？
有時候真是嚇到我了。
但我的意思是，他就是那樣做，他就是那樣做。
他就是那樣做。
我認為這就是人們現在看待這件事的看法：
他所做的是…
驚人的。
是的。
我希望能在三年內消除全球飢餓，
因為我已經筋疲力盡了。
但如果我死了，我知道會有人
繼續生活下去。
我會成為更偉大的殉道者，也會成為這個星球上更優秀的人。
這是絕對保證。
好的。
這座城鎮是我的。
你沒聽錯。
在墓地裡裝死。
我說的沒錯。
我沒死。
嗨，亞倫，我是鞋子小姐。
紀錄片做得太棒了！
我喜歡這裡的一切。
不過，有一件事我想收回我之前說過的話：
那就是如果一個孩子死了
模仿我在YouTube上的一個特技，
這將是我革命的附帶損害。
其實，我想收回剛才的話。
那對我來說將是毀滅性的打擊，
只是想到我可能患有這種病，你知道嗎？
有可能，你
知道，一個人死亡的方式。
是的。
感謝您說我的生平故事。
這應該能對我的消除飢餓運動有很大幫助。
但那正是我最希望自己能說錯話的一件事。
那條關於抵押品的評論是指
青少年模仿我的特技動作喪命，會造成多大的傷害？
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它留著，那也沒問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。